Muy bien, hermana.
Te llevaré a ver a la hermana Juan ahora.
Vamos.
Sor Juan.
Este es el que solicita el trabajo de modelo.
Ella dice que está dispuesta a invertir dinero.
Y ella está dispuesta a cualquier cosa.
Bien.
Me gustan los modelos con ambición.
Así que esta noche
conocerás a un gran cliente.
Hola.
Papá.
Shan Shan.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué estás aquí?
Te lo pregunto.
Todavía quiero ser modelo.
¿De qué otra manera alguien me apoyaría si no me
acuesto con nadie?
Si tienes alguna idea,
puedes hablar conmigo.
¿Alguna vez te has preocupado por mí?
Por mis venas corre la misma sangre que tú.
Somos esencialmente el mismo tipo de persona.
¿Qué derecho tienes a controlarme?
¿Qué hay de malo en que yo gane mi propio dinero?
Shan Shan.
Si alguna vez lo vuelvo a descubrir
que estás subiendo la escalera de esta manera,
Te romperé las piernas.
Salir.